Roeddwn i'n nifer o ddwyty o ddwylo o ddwylo.
Rydw i. A beth yw eich enw?
Richard Davies.
Richard Davies. Rydw i.
A oedd ydych wedi'i ddod ymlaen yn ymlaen?
Nid, roeddwn i wedi'i ddod ymlaen ymlaen ymlaen.
Ymlaen. Ond roeddwn i'n nifer o ddwyty o ddwylo.
Roeddwn i'n nifer o ddwyty o ddwylo.
O, rwy'n rhaid. Beth o'n amser?
Hilltop.
Effingard.
Rydw i'n gwybod.
Yn ymlaen ymlaen.
Felly, rydych chi'n ymlaen yma heddiw?
Nid, rydw i'n gwybod.
Yn ymlaen ymlaen.
O, nid, rydym yn ymlaen ymlaen.
Rydym yn ymlaen i'r...
i ddod ymlaen newydd.
Rydw i'n gwybod.
Mae'r ddwylo yn ymlaen.
Rydw i'n gwybod yno.
Felly, rydych chi'n mynd i'r dams a gweld y dams yn dda?
Roedd yn dda.
A o blac opponent?
Roedd mam mynd i hi businesses.
ble!
Dyna achos rainbow negative i Pwydigan Gy Pleinau Bene?
Lawer apuia ar oxana aluminum yn anghio achos byddai hi gamaid.
yn anghio achos byddai i heddiw yn Following Hahaha.
Roedd hi yn ddod o dydynt oedd yn ap Mt Dpnig ddweud redwi but์.
A fe ddynnu blackberry by captiv y herion iddiad?
bun bag.
Roeddwn i wedi'i notio llawer o gwaith, mae fy mhwyl yn oed yn oed yn oed.
O, deall.
Mae'n gwahanol dda i'r hyn oeddwn i'n nifer.
Ie, mae'n gwahanol.
Roeddwn i'n nifer yn 29.
Yn oed.
A beth wnaeth gwybodaeth chi?
Beth oedd eich cyfrif?
Roeddwn i'n gweithredwr un peth o ddau.
Yn oed, roeddwn i'n mynd i'r ffolwg.
Rwy'n mynd i'r ffolwg ar ddau o bryd.
Roeddwn i'n mynd i'r ffolw ar ddau o bryd.
O, rwy'n gwneud pob pethau.
Ie.
O'r gwaith o ddau, gwaith o ddau, gwaith o ddau.
Mae'n gwybod llawer o ddau ar y ddau yma, oes?
O, ia.
Ie.
A beth wnaeth gwybod o'r Cynulliad?
Mae'n bwm bach. Mae'n gwneud llawer o ddau.
Mae'n gwneud i bawb yn ystod yma.
Ie, ie.
Mae'n ddweud i rywun o bobl heddiw,
a'n gwneud yn ystod ym Mhrayder,
a'n mynd i'r gweithio.
Ie, maen nhw ddim yn mynd yn y Mhrayder,
maen nhw'n mynd yn ystod yma.
Mae'n ddwy o ddau yn unig.
Mae'n bach o gwyb a'r cyfnod.
Rwy'n ddweud?
Ie, ia.
Mae'n ddweud, Clare a'r bobl yn cyfnod yma.
Mae'n dweud,
ma Roma yn ystod hynny nag hon mae hi bus فばt yn ystod.
Ie.
A beth taladwch chi am y Mynd yn y Mhrayder?
Mae ganddyniadau hynny'nobyg.
D medo.
Mae hyn wedipersenit diwylliant?
Dyma, nid ynodiwn faeth i'w?
Mynd Scriptet Ludding nid ynodiyn National Dias sistema.
Helau-hellau.
Dim yn oed yn ever оно a oedd angen.
»
A'r hyn a fyddwch chi'n mynd i'r ysgol?
Ysgol.
Fe fyddwch chi'n ysgol yna?
Ie, ysgol a'i bod wedi'i chwyllio ar ddau o bryd.
Pan oeddwn i'n mynd i'r ysgol, fe ddoddodd i mewn i'r ddau o bryd.
Mae rhai o bobl wedi'i bryd o London.
Fe ddoddodd i mewn i'r ddau o bryd.
Yn y moment mae'n ddoddodd i mewn i'r ddau o bryd,
Mae'n dda, mae'n dda.
Nid, nid, oherwydd yma ysgol yma ym Elan.
Ie, o, rwy'n gwybod bod y ffrind yma yma yn y ddau.
Ie, ie, beth yw hyn?
Mae Lewis.
O Mae, mae'n dda, yw e.
O'r hyn sy'n gwybod Mae?
Rwy'n gwybod Mae, iawn.
Roeddwn i'n gwybod e'r ddau o bryd yma ar y Lantwilt Cymru.
Ie, rwy'n gwybod e'r ddau o bryd yma ar y ddau.
Ie, iawn.
Felly, beth yw e'n gwybod Mae?
Mae'n 10, 12 o bryd.
Ie, iawn.
Roeddwn i ffrindiau dda yn ymwneud â Marteg.
O, iawn.
Roeddwn i'n mynd i'r Ddau.
Mae'n dda.
Oherwydd mae Marteg wedi cael ystade, oherwydd y ddau'r ddau.
Ie, iawn.
Mae'n dda.
Roedd yn dda.
Mae'r amser wedi gweithio.
Roedd y ddau wedi cael ystade, oherwydd roedd y ddau wedi cael ystade, oherwydd yn dda.
Ie, iawn.
No fath o.
Nid oedd yn dda.
Yn y 6 oed y ddau'r polisiwn yn cael eu hwystio ar y ddau a ddod oedd yn gallu ei wneud gyda nhw.
Ysgrifennwyd.
Yn ystade, roedd yn dda, roedd yn dda, mae'n dda'n dda i'w ddod o'r polisiwn.
Ie, rwy'n gwybod.
A phobl yn angen nhw heddiw.
Nid oes.
Er mwyn i mi, dwi ddim yn gwybod.
Ond maen nhw'n dechrau i mewn am y llyfr Panoffa.
Ar y dychmyn Office.
Yn.
Oes maen nhw'n mynd i mi, ond dwi ddim yn gwybod ein bod rhywun wedi'i dda i gael eu ddod o ddod o'r ddau ar y ddau.
Nid oes.
Ond…
Ie, mae'n fwy fwyaf yng nghymdeithas ynddo.
Ie.
Roeddwn yn cael ei ddwy.
Mae'r dychmyn Office yn rhai o hŷn o ddau a ddau o'r ydw i'n cael eu ddwy.
Gwnaeth ymlaen, mae'n dod ar y Gwyddon, mae'n dod ar y Gwyddon, ac yn y Dwyloedd yma, yw hynny?
Ynoddol, ynodd. Mae hynny. Mae hynny'n bwysig.
Diolch yn fawr iawn. Diolch.